Très bien, nous savons maintenant
que nous allons utiliser Scale Type
pour agrandir l'image.
Je veux que vous agrandissiez l'image
pour qu'elle s'affiche
en plein écran.
Voici quelques conseils.
Conseil no un : il y a beaucoup
de valeurs différentes
auxquelles Scale Type peut s'appliquer
mais nous n'en avons vues que deux.
Concentrons-nous sur celles-ci.
Les valeurs que nous connaissons sont
centrer et remplir.
Grâce à ce que vous venez d'apprendre,
laquelle devons-nous utiliser
selon vous ?
Quand vous aurez correctement utilisé
ScaleType pour que l'image remplisse
tout l'écran, il se peut que votre texte
disparaisse.
Si cela se produit, essayez de modifier
l'ordre des vues.